一、关于搭建平台基本环境
	1).普通maven项目
		1.新建maven项目，选择maven-archetype-webapp；
		2.main文件夹下新建java和resources，并将Java设置为源文件夹，resources设置为配置文件夹;
	    3.标准maven项目目录结构
		src
		  -main
		      –java java源代码文件
				-com.xyc	业务代码
				-org.framework	核心代码库
		      –resources 资源库，会自动复制到classes目录里
		      –webapp web应用的目录。WEB-INF、css、js等
		  -test
		      –java 单元测试java源代码文件
		      –resources 测试需要用的资源库
		  -documents （一些文档）
		target
		README.txt Project’s readme
	    工程根目录下就只有src和target两个目录
	    target是有存放项目构建后的文件和目录，jar包、war包、编译的class文件等。
	    target里的所有内容都是maven构建的时候生成的
	2).使用spring initializr创建SpringBoot项目
二、相关文件说明
    web.xml:对项目的整体进行配置，项目上下文请求的监听，以及核心过滤
三、关于技术点说明
    3.1接口思想：
     1)接口就是提供一种统一的'协议',而接口中的属性也属于'协议'中的成员，他们是公共的,静态的,最终的常量，相当于全局常量
     2)接口中的属性必然是常量,只能读不能改，这样才能为实现接口的对象提供一个统一的属性。通俗的讲,认为是要变化的东西,
       就放在自己的实现中,不能放在接口中,接口只是对一类事物的属性和行为更高层次的抽象。
       对修改关闭，对扩展（不同的实现implements）开放，接口是对开闭原则的一种体现。
     3)Jdk1.8中,接口中的变量默认是public static final
                接口中的方法默认是public abstract,除非是static方法或者默认方法
       public:接口可以被不同包的不同类实现，是公有的
       static:一个类实现多个接口时，即使存在同名变量也不会混淆。可以通过接口1.a,接口2.a的方式调用；
       final：该变量不可被修改。如果一个接口被多个类实现，在类1中改变了该变量的值，那么其他类中该变量的值也会变化，要防止该情况的发生
    3.2修饰符
        类修饰符：
	        public:将一个类声明为公共类,可以被任何对象访问
	        abstract:将一个类声明为抽象类,没有实现的方法,需要子类提供方法实现
	        final:将一个类声明为最终(即非继承类),表示他不能被其他类继承
	        friendly:默认的修饰符,只有在相同包中的对象才能使用这样的类
		成员变量修饰符：
			public:指定变量为公共的,他可以被任何对象的方法访问。
			protected:指定该变量可以别被自己的类和子类访问。在子类中可以覆盖此变量。
			friendly:同一个包中的类可以访问，其他包中的类不能访问。
			private:指定变量只允许自己的类的方法访问,其他任何类（包括子类）中的方法均不能访问。
			final:最终修饰符，指定此变量的值不能变。
			static:指定变量被所有对象共享，即所有实例都可以使用该变量。变量属于这个类。
			transient:（过度修饰符）指定该变量是系统保留，暂无特别作用的临时性变量。
			volatile（易失修饰符）指定该变量可以同时被几个线程控制和修改。
		方法修饰符：
			public：（公共控制符）
			private：指定此方法只能有自己类等方法访问，其他的类不能访问（包括子类）
			protected：指定该方法可以被它的类和子类进行访问。
			final:指定该方法不能被重载。
			static:指定不需要实例化就可以激活的一个方法。
			synchronize:同步修饰符,在多个线程中,该修饰符用于在运行前,对他所属的方法加锁,以防止其他线程的			访问，运行结束后解锁。
			native:本地修饰符。指定此方法的方法体是用其他语言在程序外部编写的。
四、关于内部核心工具类
	1.成型后应打成jar包，禁止后期私自修改；
	2.内部核心工具类均已测试成功，可使用；
	3.若出现经常使用且未整理到核心工具类的函数，可经审核后进入核心工具类。
五、快捷键
	1.Alt+Enter：创建该接口的实现类/实现未实现的方法
	2.【精准搜索】
		ctrl+f	页面内查找
		ctrl+shift+t	查找方法
		ctrl+shift+r	查找文件
		ctrl+alt+s	打开设置
	3.【重构】
		F2：修改名称/重构变量
		Alt+Enter:指定函数修改参数后可使用此快捷键重构关联函数
	4.【其他】
		ctrl + O 重写父类方法
